---
layout: post
title: "Header"
date: 2021-01-24
---

Scriu pentru tipul de clasa a 11-a, care a fost la olimpiada de informatica, a facut proiecte, jocuri si ii place ideea de a lucra la jocuri sau site-uri. Are 2 mari dileme: ce implica un job in it si daca sa mearga la mate info sau la pol.

## A doua
Hai sa incep cu a doua ca mi-e mai simplu. Alege ce crezi ca e mai aproape de intersectia dintre cine esti si cine te ajuta sa devii. 

Fa un experiment si trateaza decizia asta ca pe un mini proiect, daca vrei, in care scopul este sa fii cel putin impacat cu decizia pe care o iei iar premiul pentru cel mai bun proiect se da daca rezultatul e sa fii plin de incantare.

Pasii pentru ceva de genul asta ar putea fi sa definesti cateva chestii:

### Cine esti
Tu ai cea mai buna experienta aici. Daca stii deja sa scrii pe hartie e deja wow! Altfel, poti incerca o alta chestie: cauta 50 adjective care se pot aplica unei persoane si selecteaza 5 cu care rezonezi. Done is better than perfect, so just do it, don't worry.

### Cine te ajuta sa devii
Evident, sunt doar un tip de pe net, ce stiu eu. Pe cealalta parte, poate chiar ma intereseaza sa te vad ca dai cu capu' de toti stalpii din Romana panain Poli. Practic, iti spun sa nu crezi decat ce experimentezi ca altfel te bagi singur in belele, si succes si cu alea. 

Dar back to the point, 2 intrebari pe care le vad potrivite aici pentru studiu sunt: "cine a terminat poli/mate info pe care esti dispus sa respecti/ admiri?" (cate 20 persoane de la fiecare? habar n-am, decide tu) si "cine sunt persoanele astea?" (poti folosi aceeasi pasi ca la cine esti).


### Decision time
Ar trebui sa ai niste liste cu chestiile de mai sus. Un vot pentru facultatea decisa este 1 adjectiv al unei persoane pe care o admiri care e la cel cu al tau. Numara voturile si care are mai multe, aia e.

## Prima





ce inseamna cine esti si cine  Ceea ce suna aiurea,



Advice time it is then.

Si continui cu putin context ca sa fie. 


- ce face un programator senior sau unul junior?
seniorul decide chestii cu implicatii majore,  participa la diferite faze de implementare (scrie cod, configurari, ), hiring, planificari, discutii cu oameni mai putin tehnici, 
juniorul invata chestii 



mandoi fac acelasi lucru: ce li se cere de 

un programator face ce 


pe nivele:
* timp: amandoi doneaza aproximativ acelasi ore din viata pentru a livra 


- sa merg la unibuc, la mate info sau la poli?

May you find water and shade &#128591;